#estas notas son para recordar los comandos de ttkbootstrap que no afecte en la programación
SelectAll on focus-> seleccionar todo al enfocar
focus-> enfocar
TabOrder -> orden de tabulación 
auto‑scrolling to widget focus-> desplazamiento automático al widget enfocado
messagebox.showinfo
messagebox.showerror
WIDTH→ ejemplo: si el nombre es muy largo, lo corta en varias líneas para que no se desborde.
Toplevel-> ventana secundaria y cierre con .after()

contraseña por defecto usuario:admin y contraseña:admin

Implementada la redistribución automática (responsive) de productos al cambiar el tamaño de la ventana

*Tarjeta estilo Material Design (Floating Card):
Descripción: Un contenedor blanco con bordes redondeados (radius=15) y una "sombra suave" (soft shadow) simulada con capas de gris translúcido para dar efecto de elevación.
*Inputs estilo Flat/Borderless (Sin Bordes):
Descripción: Los campos de texto (Entry, Combobox) no tienen borde visible (borderwidth=0).
Estilo: Están contenidos dentro de una forma redondeada ("píldora") con un fondo gris muy tenue (usamos #f2f2f2) para resaltar el área de escritura sutilmente sobre el fondo blanco, sin usar contornos oscuros.

*En las esquinas del combobox y de los textbox se notan áreas blancas que no coinciden con el color de fondo del formulario, lo que genera un contraste visual no deseado

PARA EL ENVIO DE PRUEBA DE APISUNAT
ID 6955d7ceba1b0d00151fa60d
CLAVE DEV_U2PgAfc6lbZ5Bdoe0JFRNL6MTDsAUVTcarvmdDWT4q9CeuIE5O3EgH0fhz60oLdH